-Katie, sou muito impopular.
-Eu também. Só tenho 63 amigos no Facebook.
-Bom, eu só tenho 54 seguidores no Twitter.
-A média de amigos no Facebook
é de 190, então tenho 127 amigos
a menos que a média.
-É muito!
-A média de seguidores no Twitter é de 208.
-Então tenho 154 seguidores a menos.
-Certo, vamos ver as razões.
-Tenho 33% da média de amigos no Facebook.
-É, mas ainda assim,
só tenho 25% do número médio
de seguidores do Twitter.
-Sou totalmente impopular.
-Já sei. Vamos perguntar ao Chris.
Ele tem bem mais amigos no Facebook
que a média.
Uma maneira melhor de ver a popularidade
seria olhar as distribuições.
A distribuição de amigos no Facebook
e seguidores no Twitter são normais.
O desvio padrão para o Twitter é de 60,
mas para o Facebook é de apenas 36.
Então, o número
de desvios padrão longe da média
é definitivamente um modo melhor
de ver a impopularidade.